打开git bash，分别执行以下两句命令
git config --global user.name “用户名”
git config --global user.email “邮箱”
1、打开git bash。

2、使用cd ~/.ssh可以查看是否已配置SSH。

3、执行生成公钥和私钥的命令ssh-keygen -t rsa 并按回车3下（为什么按三下，是因为有提示你是否需要设置密码，如果设置了每次使用Git都会用到密码，一般都是直接不写为空，直接回车就好了）。会在一个文件夹里面生成一个私钥 id_rsa和一个公钥id_rsa.pub。（可执行start ~命令，生成的公私钥在 .ssh的文件夹里面）。

4、.ssh如果不做特殊处理的话，一般是在C:\Users\Administrator目录下。如果看不到.ssh文件，可以使用ls -ah指令查看隐藏文件夹即可，这是存放秘钥的文件，打开这个文件会看到id_rsa和id_rsa.pub。id_rsa是私钥文件，id_rsa.pub是公钥文件。

5、执行查看公钥的命令cat ~/.ssh/id_rsa.pub 


6. 同步远程分支 git pull（git fetch,git merge o/master）